Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0092.po
Languages: chinese

source: 「ちょっと 待って イヴ 向こうに階段が あるわ」
chinese: 「先等一下，Ib， 那邊有個樓梯呢。」

source: 「一応 見てみた方が いいんじゃないかしら」
chinese: 「先去看看狀況比較好吧？」

source: 「せっかく上に 行けるんだから 行ってみましょ！」
chinese: 「既然都可以到上面了， 那就去看看吧！」

source: いばらが 道を塞いでいて 通れない……
chinese: 荊棘擋住了道路，無法通過……

source: ライターで 燃やしてみますか？
chinese: 要用打火機燒掉它嗎？

source: はい いいえ
chinese: 是 否

source: 「見事に 塞がれてるわね…… 上に行くな ってことかしら？」
chinese: 「完全被擋住了呢…… 是叫我們不要上去嗎？」

source: 「なんとか 通りたいけど……」
chinese: 「雖然想要通過這裡……」

source: ひっぱってみる 燃やしてみる よく調べてみる
chinese: 用手扯扯看 試著燒燒看 仔細調查看看

source: 「うーん……でもこれ トゲだらけで 掴めないわよ」
chinese: 「嗯──……可是這上面都是刺， 沒辦法徒手抓住呢。」

source: 「ケガしたら 困るから 別の方法 捜しましょ」
chinese: 「要是受傷就不好了， 再想想別的辦法吧。」

source: 「燃やす……\|か そうね……それ いいかもね」
chinese: 「燒掉……\|嗎？ 說得也是……這主意好像不錯呢。」

source: 「全然 思いつかなかったわ アタシ ライター持ってるのに」
chinese: 「人家完全沒有想到呢， 明明就帶著打火機的說。」

source: 「よし……じゃあ 燃やしてみるわよ」
chinese: 「好……那，試著燒燒看囉！」

source: 「やった！ 上手くいったわ イヴ！」
chinese: 「成功了！順利燒掉了呢，Ib！」

source: 「なんか この茨 ヘンね…… 本物じゃ ないみたい……」
chinese: 「總覺得這些荊棘很奇怪…… 好像不是真的呢……」

source: 「植物特有の みずみずしさが ないような……偽物みたい」
chinese: 「缺乏植物特有的那種水潤潤的感覺…… 好像是假的。」

source: 「……というか ここにきて 何もかも 現実味がないのよね あの 太陽の光もそうだけど」
chinese: 「……是說，到這邊之後， 不管什麼東西都沒有真實感， 剛剛的那個陽光也是。」

source: 「………なんか 本格的に やばくない？ アタシたち……」
chinese: 「………怎麼覺得好像真的很危險了啊？ 我們不會有事吧……」

source: 「どうしようか？」
chinese: 「該怎麼辦呢？」

source: 「イヤだから 危ないって！ 血 出ちゃうわよ？」
chinese: 「就說不要了嘛，很危險啦！ 會流血喔？」

source: 「イヴ アンタの薔薇だって 元気ないんだから 無茶はダメ」
chinese: 「Ib，妳的玫瑰還不是快枯萎了， 不可以逞強！」

source: 『おもちゃばこ』
chinese: 『玩具箱』

source: 「これが おもちゃばこ……？ ずいぶん 大きいわね」
chinese: 「這就是玩具箱……？ 還真大呢。」

source: 「それにしても……」
chinese: 「話說回來……」

source: 「この中に カギがあるって 書いてあったわよね……」
chinese: 「那個注意事項上寫說， 這裡面有鑰匙對吧……」

source: 「……底が 見えないんだけど」
chinese: 「……可是這深不見底耶。」

source: 「ホントに この中に あるのかしら……？」
chinese: 「真的會在這裡面嗎……？」

source: もう 上の部屋には 行きたくない……
chinese: 已經不想再到上面的房間了……

source: 「上にはもう 用がないでしょ」
chinese: 「已經沒有必要再到上面去了吧。」

source: 「なんか…… 部屋の雰囲気 変わってない？」
chinese: 「怎麼覺得…… 這房間的氣氛是不是整個都變啦？」

source: 「すき……きらい……… すき……きらい………」
chinese: 「喜歡……不喜歡……… 喜歡……不喜歡………」

source: 「すき………きらい…………！」
chinese: 「喜歡………不喜歡…………！」

source: 「すきっ……………！」
chinese: 「喜歡……………！」

source: 「あはっ！ やったぁ……！ これで わたし……！」
chinese: 「啊哈！太好了……！ 這樣我就……！」

source: バラのくきだけが 残っている………
chinese: 只剩下玫瑰的莖………
